=Cinta Ribuan Tahun=
=Episode 2=
Ini terlalu menjijikkan.
Apa salahnya berlatih bersama dengan dia?
Itu lebih baik daripada kehilangan nyawaku.
Aku akan melakukannya.
(Alam Qingxu)
Penguasa Dewa telah terjebak
di Alam Xuanming selama seratus tahun.
Alam Qingxu tidak memiliki pemimpin,
dan takhta telah kosong.
Untuk mencegah kerusuhan di Tiga Alam,
(Mo Haoli, Pemimpin Muda dari Alam Qingxu)
Pemimpin Muda Mo Haoli akan diangkat
sebagai Penguasa Dewa yang baru.
(Nangong Xinlan, Sekte Lingxiao)
(Ziyang, Alam Qingxu)
Apakah kau memakai pertunjukan megah ini
untuk menyambut kembalinya aku?
Penguasa Dewa telah kembali.
Mo Haoli, sebaiknya kau pergi sekarang.
Penguasa Dewa telah
pergi selama seratus tahun.
Lalu sekarang dia tiba-tiba kembali.
Ziyang.
Yang Mulia,
kau ditangkap oleh Klan Iblis.
Itu adalah penghinaan besar.
Aku tidak berpikir itu cocok untuk kau
kembali memerintah di Alam Qingxu lagi.
Dalam seratus tahun terakhir,
Pemimpin Muda Mo Haoli mengambil alih
atas urusan pengadilan
dan menikahi Dewi Xinlan
dari Sekte Lingxiao.
80 tahun yang lalu,
Tempat Pembuangan Timur dalam kekacauan
karena Naga Hitam.
Alam Qingxu tidak melakukan apa-apa,
menyebabkan banyak korban di antara rakyat.
Ini adalah Naga Hitam yang memberontak.
20 tahun yang lalu,
aura iblis ini mendatangkan malapetaka
di padang gurun barat
dan menutupi seluruh Gunung Roh.
Alam Qingxu juga tidak menanggapinya.
Apakah Pemimpin Muda Mo Haoli
mewakili aku mengurus masalah pengadilan
dengan cara seperti itu?
Mari kita kesampingkan
urusan pengadilan untuk saat ini.
Aku baru saja menikah,
dan aku belum melaporkannya padamu.
Hanya saja Dewi Xinlan dan aku saling
jatuh cinta dan kami adalah belahan jiwa.
Maaf bahwa dia memilih aku.
Daging satu orang
adalah racun bagi orang lain.
Kau tidak perlu merasa menyesal.
Yang Mulia,
ini adalah arak pernikahan aku dan Haoli.
Silakan diminum.
Mari kita lupakan masa lalu.
Mulai sekarang,
kita akan menjalani hidup kita sendiri.
Ini adalah Air Qiankun.
Kau ingin meracuni Mo Chenyuan?
Apakah kau yakin dia akan kembali?
Tanda Pesan Qingxu telah dikeluarkan.
Dia pasti akan kembali.
Namun, semua abdi dewa akan berada di sana.
Jika Mo Chenyuan meninggal
karena keracunan di tempat.
Air Qiankun tidak berbahaya.
Namun, dia memiliki benda itu pada dirinya.
Setelah dia meminumnya,
dia akan mati karena meridiannya meledak.
Untuk menunjukkan rasa hormat aku,
aku akan meminumnya terlebih dahulu.
(Tidak ada racun di dalam arak.)
(Tidak peduli siapa yang hadir,)
(Mereka tidak bisa meminta
pertanggungjawaban kita.)
Feng Ruoyao, Wanita Iblis dari Klan Iblis.
Arak macam apa ini?
Rasanya tidak enak.
Aku tidak menyakiti
siapa pun ketika aku masuk.
Sebaliknya, aku di sini
dengan sikap yang bersahabat.
Tentunya, aku punya
kabar baik untuk diumumkan.
Mo Chenyuan,
betapa tidak tahu berterima kasihnya kau.
Aku ingin menikah, tetapi kau pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Penguasa Dewa dari Alam Qingxu ternyata
memiliki hubungan dengan Wanita Iblis.
Ini sungguh mengejutkan
Ketika Alam Qingxu ingin
berdamai dengan Alam Xuanming kami,
kau mengirimi kami undangan
beberapa kali dalam setahun
untuk berbicara denganku.
Aku di sini secara pribadi hari ini,
namun kau mencoba untuk memprovokasi aku.
Apakah kau bosan dengan kehidupan
yang damai dan akan memulai perang?
Yang Mulia, harap tenang.
Mo Haoli tidak bermaksud begitu.
Namun, Alam Qingxu
tidak ada hubungannya dengan Alam Xuanming.
- Anda...
- Sekarang sudah ada.
Ke depannya saling mengunjungi
satu sama lain, dan kau akan terbiasa.
Ziyang, jangan repot-repot berdebat
dengan Wanita Iblis ini.
Karena dia datang ke
sini hari ini sendirian,
ini adalah kesempatan
hanya terjadi sekali dalam waktu lama.
Pengawal, atur formasi.
(Gawat.)
(Aku menggali lubang untuk diriku sendiri.)
(Aku takut aku akan mati di sini hari ini.)
Aku di sini.
Siapa yang berani menyentuhnya?
(Aliansi pernikahan antara dua alam)
(Surat pernikahan)
(Bukankah surat nikahnya dibakar olehnya?)
Surat pernikahan ada di sini.
Feng Ruoyao adalah istriku
serta seorang Dewa Wanita dari Alam Qingxu.
Siapa yang berani menentang?
Selama beberapa generasi,
Penguasa Dewa dari Alam Qingxu hanya
menikah dengan Sekte Lingxiao kami.
Namun, kau menikah dengan Wanita Iblis.
Bagaimana kau berencana
untuk menjelaskannya kepada Sekte Lingxiao?
♪Hujan beberapa tahun terakhir
telah berubah menjadi kuning♪
Nangong Xinlan, kau adalah orang
yang mengkhianati pertunangan
dan berselingkuh dengan saudara tiriku.
Bukankah seharusnya Sekte Lingxiao
meminta maaf padaku?
Kedudukan Permaisuri Dewa
seharusnya milik Sekte Lingxiao.
Bagaimana kau bisa menikah
dengan penyihir dari Klan Iblis?
♪Kau melihat bulan yang terang
bersinar melintasi Bima Sakti♪
Kedudukan Permaisuri Dewa
milik orang yang aku nikahi.
Alam Qingxu menganggap
aku sebagai yang tertinggi.
Tidak ada orang lain
yang boleh ikut campur.
Mo Haoli menentang Penguasa Dewa.
Dia akan dihukum
dan dikurung selama tujuh hari.
Mo Chenyuan, berhenti di sana.
Mo Chenyuan, tunggu aku.
Yang Mulia, kau datang lebih cepat
dari yang aku harapkan.
Kau bilang kau akan menungguku
di Alam Qingxu sebelum kau pergi,
dan bahwa aku tidak
punya banyak waktu tersisa.
Apa sebenarnya maksudmu?
Mo Chenyuan,
Beraninya kau mencabut Bulu Api-ku.
Bulu itu memang akan rontok.
(Aku tidak pernah memberitahu siapa pun
tentang rahasia Bulu Api-ku.)
(Bagaimana dia bisa tahu?)
Jika tidak, kau tidak akan datang
ke Alam Qingxu untuk mencariku.
Berhentilah bicara omong kosong.
Apa kau punya bukti?
Baru saja, di depan semua orang, aku
mengorbankan reputasiku untuk melindungimu,
bahkan memberimu posisi
sebagai Permaisuri Dewa.
Jika kau memiliki sedikit hati nurani,
kau harus berpikir tentang
bagaimana untuk membalas budi aku.
Ini...
Aku telah menyuntikkan
cahaya emas pelindung aku di dalamnya.
Menyimpannya untuk pertahanan diri.
Kau telah makan dan tinggal gratis
selama seratus tahun.
Sekarang saatnya bagimu untuk membalasnya.
Hei, Mo Chenyuan.
Berhenti. Aku belum selesai.
Mo Chenyuan.
Apakah ini yang kau maksud
dengan adalah urusan lagi denganku?
Tebak.
♪Lukisan kuno berbintik-bintik,
bunga-bunga terbang memercik♪
♪Saat itu, aku bertemu denganmu
dan semuanya memucat♪
♪Duduk bersama untuk satu malam,
sulit untuk berpisah seumur hidup♪
♪Angin musim semi berhembus
sepuluh ribu bunga persik di hatiku♪
♪Mengikat simpul untuk mengingat mimpi
dan tahun-tahun yang telah berlalu♪
♪Hujan beberapa tahun terakhir
telah berubah menjadi kuning♪
♪Jika kau memberiku,
aku bersedia untuk tersenyum♪
♪Tidak ada yang benar atau salah♪
♪Kau melihat bulan
yang terang bersinar di Bima Sakti♪
♪Mulai sekarang, semua puisi cinta
akan merekam kau dan aku♪
♪Sebuah pikiran dari 1.000 gunung, kampung
halaman yang jauh menghancurkan hatiku♪
♪Batu tiga kehidupan mencerminkan karma,
kau pernah menunggang kuda♪
♪Kerinduan di siang hari,
kesepian di malam hari♪
♪Awan berkumpul dan pecah,
tetesan hujan dingin turun lagi♪
♪Rumput hijau yang pernah
tersentuh oleh debu dunia♪
♪Terbang melintasi lautan yang pahit,
tak bisa lepas dari tatapanmu♪
♪Kau melihat bulan yang terang
bersinar di Bima Sakti♪
♪Mulai sekarang, semua puisi cinta
akan merekam kau dan aku♪
♪Sebuah pemikiran tentang gunung
yang abadi♪
♪Kampung halaman yang jauh,
membuat hatiku hancur♪
♪Batu tiga kehidupan mencerminkan karma,
kau pernah menunggang kuda♪
♪Aku memegang obor melawan angin
dan menerangi malam♪
♪Semoga kamu berada di sisiku dengan
rambut beruban di tahun-tahun terakhir♪
♪Bergandengan tangan, makmur atau sepi.
Jangan ungkapkan rahasianya♪
♪Sekuntum bunga menghiasi
pelipis aku saat kau berbalik♪
(Hak penyebaran eksklusif karya ini
dimiliki oleh WeTV)